Los hilos con mayor prioridad tieden a recibir más tiempo de CPU y pueden completar sus tareas más rapido.
Sin embargo, la influencia de la prioridad no simpre es predecible o sigue un mismo comportamiento, especialmente en programas como estos que son poco desos o tienen muy poco peso en la carga del sistema.
En algunos casos, los hilos de mayor prioridad termiann antes, pero no esta garantizado.
Todo dependera del planificador del S.O. que juega un papel importante en la orgnizacion de la prioridad de los hilos.
